Denna fil innehåller beskrivning av hur paketen är uppdelade i src-mappen

Följande paket finns

enduro:
Innehåller huvudprogrammet som initiererar inläsningen av filer för backend (administratörsdelen av systemet) . 
Inehåller klasser för att skriva till fil samt att konvertera text till html.

enduro.gui:
Innehåller GUIdelen av programmet och har klasser för att bygga ett GUI.

enduro.racer:
Innehåller klasser för att hantera input, sortering och utskrift av resultat samt en intern tidshanterarklass.
 
enduro.racer.comparators:
Innehåller flera olika klasser som jämför Racer-klassen.
Använder sig av javas Comparator och Decoratorpatternet för att kunna skapa dynamiska jämförelseobjekt med fallande prioritet (dvs. en comparator körs, om värdet blir lika körs nästa osv)
Ger möjlighet att jämföra tävlande på flera olika sätt utan att ändra racer-objektet.

enduro.racer.Configuration:
Innehåller en parser för att läsa in konfigurationsfilen. Klassen är en singleton som refereras av resten av projektet.

enduro.racer.printer:
Klasser för att producera resultatsträngar. Inehåller ett interface RacerPrinter som implementeras av de olika printerklasserna
där varje printer är unik för en specifik typ av utdata.


