Denna fil innehåller beskrivning av hur paketen är uppdelade i src-mappen

Följande paket finns

enduro:
Innehåller huvudprogrammet som initirerar inläsningen av filer för backend (administratörsdelen av systemet) . 
Inehåller klasser för att skriva till fil samt att konvertera text till html.

enduro.gui:
Innehåller GUIdelen av programmet och har klasser för att bygga ett GUI. Använder sig av enduro.racedata och enduro för att
producera filer för start- och måltider

enduro.racedata:
Innehåller klassen Time som hanterar tider och genomför jämförning och beräkningar på dem

enduro.racer:
Innehåller klasser för att hantera input, sortering och utskrift av resultat.
 
enduro.racer.comprators:
Innehåller comparatorer för att sortera olika typer av race.

enduro.racer.Configuration:
Innehåller en parser för att läsa in konfigurationsfilen.

enduro.racer.printer:
Klasser för att producera resultatsträngar. Inehåller ett interface RacerPrinter som implementeras av de olika printerklasserna
där varje printer är unik för en specifik typ av lopp.


